消化管の配置を研究します
そして腹腔と腹膜の
胃、十二指腸、腸、結腸の発達の動きの中で。
まず、胃の発達の中でそれを理解することから始めます。
肝臓、脾臓、そして
膵臓との関連で。
初期段階、つまり胚の境界形成と呼ばれるものをよく理解しましょう。
統合を見ました。
この外側の体腔が内側の体腔に。
この段階に到達します。
そして、ここでは矢状面と
横断面の両方で見られます。
腹腔の統合がよくわかります。
発達の同時性を忘れないでください。
この統合を見るための最後の画像です。
大きな原動力は成長であり、
それは私たちの皮質の形成であり、
しかし、それは別の場所です。
原始的な、私の胚の全体的な成長、巻き込み、そして戻り
私の線に
正中線。小さな赤ちゃんを抱き上げると、彼はあなたに
彼の発生学の全歴史を示します。組織を追うだけです。それは
4次元、さらには5次元の三次元運動です。
私が意味するのは
4次元とは時間のことです。5次元とは、この構成要素のことです。
エネルギー的、電気的。
システム全体を支える全体的なもの。
この動きは常に、この上昇段階に統合されていることを忘れないでください。
私の外胚葉の
そして私の内胚葉の相対的な下降、この段階とともに
ほとんど心臓のレベルで。
外胚葉の上昇と内胚葉の下降、そして
心臓の統合は
横隔膜筋と将来の
筋肉の原基を伸ばします。
つまり、この空間全体を治療し再編成するためには、
横隔膜を治療し解放する必要があることを理解する必要があります。なぜなら、それが
この全体的な境界形成を作り出すからです。
私の神経管の上昇、私の
腹腔の発達、私の心臓の配置は
全体的にある一点へと再統合される動き。
それは臍帯と呼ばれます。臍帯は、
その最終的な目的において、この発生、この展開、
この展開、
この境界設定、腹膜の再編成の歴史を含んでいます。
それは特定の回転運動に統合され、
特定の
時計回りおよび反時計回りの方向に組織されます。正面から見ると、
全体的な反時計回りの発生運動が見られます。
横断面では、時計回りの発生運動が見られます。
この腹膜腔は組織化され始め、
境界が設定され始めます。
それは動くことを意味し、この動きの中で、この発生を追跡することを学ぶ必要があります。
まず、臓器を囲む腹膜があります。それは
臓側腹膜と呼ばれます。
腹膜が...
臓器を後部に結合させる場合、
それは腸間膜と呼ばれます。
それが胃であれば、
それは胃間膜と呼ばれます。
それが十二指腸であれば、
それは十二指腸間膜と呼ばれます。
それが結腸であれば、それは結腸間膜と呼ばれます。
または、場所に応じて、
それは例えばトルテの筋膜と呼ばれます。
しかし、それが小腸であれば、
それは腸間膜と呼ばれます。
腸間膜と呼ばれます。
腹膜は...
ここに後部があり、それは後部壁側腹膜と呼ばれます。
側面では、それは側壁側腹膜、
前壁側腹膜と呼ばれます。
ある臓器を別の臓器に結合する腹膜であれば、
それは大網と呼ばれます。
例えば、小網があります。これは肝臓と胃を結合する組織です。
脾臓と胃を結合する大網もあります。
大網、腸間膜は常に二重の膜であり、
その真ん中には血管が通っています。
しかし、発生の動きの中で、折り畳みと再編成があることがわかります。
その結果、ここにある大網、例えば腸間膜が横に来ることができます。
このように。
そして、ここに組織が付着し、それが形成されます。
癒着筋膜。
これは外科医が問題なく切除できるものです。なぜなら血管がないからです。
腸間膜には常に血管が含まれています。
一方、靭帯や筋膜には特に血管は含まれていません。
腹膜のレベルでは、中胚葉、体壁側板、内臓側板、
腹側の中胃...
そして、腸間膜、筋膜、大網と呼ばれるものがあります。
大網や靭帯。
これらすべては、腹膜腔内で組織化された、いわば初期の腹膜です。
話しています。
私の腸が成長し始め、肝臓が発達し、
胃が表現したがっており、肺が成長しています。
これらすべてが自分の場所を見つける必要があります。